[鼓掌]我要说表演的第一季
第二季是一场精彩的表演，它成为了我现在在第三季中的精彩表演
季节，这是一场令人难以置信的精彩表演，而II希望对此有所帮助，因为我
感觉这只是人们需要跟上的这些节目之一，他们
开始观看并享受整个过程，是的，所以你在德克萨斯州，因为我们
提到我知道你看起来很紧张，但我不必紧张，这是
会好笑，好吧，这是个好主意，好吧，所以你的妻子詹妮弗·安妮斯顿
帮助我了，您知道召回通知书给您的爱车带来了什么样的感觉
车，你有我有一辆黑色奔驰车，一辆黑色奔驰车，召回通知你
一定不是，当您是枪支时，我们的车没有任何问题
拿到了汽车的钥匙，没有修理，没有错
带有驱动轴，但是那是您的汽车，正确的那是正确的，好吗
好的，所以我们所做的就是尝试让您知道，因为我感觉像HBO
可能会为您做更好的推广，我们有一些专家点缀
您认为我的车会给您带来很多关注
现在让我们出去到好莱坞林荫大道
[鼓掌]这是人们会看到的
我们甚至从汽车上的引擎盖装饰上赢了很多钱
这样我们就可以看到整个事情了我希望每个人都能看到每一点
及时发生的事[掌声]
非常的歌哦，是的，像这样骑在这里，运动就在这里
不会开那辆车好吧，我不答应
好的，很好，那你在做什么呢？我被拒绝了
为贾斯汀（Justin）建模哦，你还好，你是对的正义，所以你去了
贾斯汀，不客气，这是[掌声]
哦，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生